Para iniciar el servicio de reconocimiento: 
ros2 run image_recognition image_recognition


Para iniciar el servicio que recibe los mensajes:
ros2 run image_recognition image_recognition_subscriber


El archivo labels.txt son las clases que tiene el clasificador.
El archivo keras_model.h5 es el modelo entrenado.

Para que todo funcione bien, revisar que despues del colcon build en la carpeta
[install/iamge-recognition/share/image_recognition/resources/(aquí los archivos)]
de install se han pasado en resources estos dos ultimos arcivos (el label y el modelo), 
si no lo han hecho pegarlos ahi.
