Para iniciar el servicio de reconocimiento: 
ros2 run image_recognition image_recognition


Para iniciar el servicio que recibe los mensajes:
ros2 run image_recognition image_recognition_subscriber


El archivo labels.txt son las clases que tiene el clasificador.
El archivo keras_model.h5 es el modelo entrenado.

Para que todo funcione bien, revisar que despues del colcon build en la carpeta
[install/iamge-recognition/share/image_recognition/resources/(aquí los archivos)]
de install se han pasado en resources estos dos ultimos arcivos (el label y el modelo), 
si no lo han hecho pegarlos ahi.


Para iniciar el reconocimiento en el robot: 
ros2 run image_tools cam2image --ros-args -p burger_mode:=false -p frequency:=10.0 -p reliability:=reliable


Arrancar el pulbicador de prueba: 
ros2 launch image_recognition publisher.launch.py
